Tipos de Datos:
-Numbre---Numeros
-String---Cadena de caracteres o texto
-Bool---Verdadero o falso
-Null--Hace referencia a la ausencia de informacion
-Undefined--Hace referencia a la falta de informacion
-Object--Hace referencia a un objeto


Condicionales JavaScript
1-Simple:if
  Evalua una condicion y se ejecuta el código siempre y cuando 
  el valor sea true
2-Dual o Compuesto:if else
  Evalua una condicion y se ejecuta el código en dos caminos 
  diferentres dependiendo el valor de la condición (true o false)
3-Anidado:if...else if...else
  Es una mezcla del simple con el dual n cantidad de veces 
  (n puede ser cualquier número)
4-Multiple:swithc
  Es un menú de opciones 
5-En lineas:Operador ternario (? :)
  Es como el dual pero más lindo 

Expreciones Booleanas
Es una expreción que se evalúa con un true o false.
Es el resultado de comparar dos valores 

Comparadores
    Menor: < (Excluyente)
    Mayor: > (Excluyente)
    Mayor o igual: >= (Incluyente)
    Menor o igual: <= (Incluyente)
    Diferente simple: !=
    Diferente estricto: !==
    Comparador simple: ==
    Comparador estricto: ===

    --Bucles, Loops o estructuras de repeticion

(Cilco For, Ciclo While, Ciclo Do While, Ciclo For in) Son los que veremos en la tercera clase de JavaScript.

Ciclo For Each
Mop
Filter 
Find 
Some
Splice


for -> Estructura de repeticion que se ejecuta N/n cantidad de veces donde se puede conocer o no el valor de N/n 
    Requisitos: 
    1-Variable de control
    2-Control de la variable (Condicional)
    3-Incremento de la variable
    Todo ciclo For se puede convertir a un Ciclo Mientras

While-> Estructura que se ejectuta cantidad de veces, donde se puede conocer o  no el valor de N/n.
     Requisitos: 
    1-Variable de control
    2-Control de la variable (Condicional)
    3-Incremento de la variable
    La variable de control se define por fuera del ciclo, se define la condicion dentro del ciclo y se hace el control dentro del ciclo

Do While ->Estructura que se ejectuta cantidad de veces, donde se puede conocer o  no el valor de N/n.
     Requisitos: 
    1-Variable de control
    2-Control de la variable (Condicional)
    3-Incremento de la variable
    La variable de control se define por fuera del ciclo, se define la condicion dentro del ciclo y se hace el control dentro del ciclo

Acomuladores:varable o entrono auxiliar que acumula un valor especifico por cada contador. Siempre se define Por fuera del ciclo
Contadores:variable o entrono auxiliar que cuenta de n en n, según la cantidad de veces que se ejecuta un codigo
//Calcular el promedio de Salarios de 5 Empleados
variable+=(Acomuladores)

FUNCIONES
Es la encapsulacion de código que me permite reutilizarlo donde quiera 
y cuando quiera, solo con una unica definicion

-->Funciones regulares/tradicionales:
    Funciones de expresión
    -Una funcion de ecpresión tiene un alcance local, es decir, que su contexto aplica
    solo despued de su definicion
    Funciones declarativas
    -Una funcion declarativa tiene un alcance global (hoisting de todo el documento),
    es decir que se mueve a su contexto global
-->Funciones Flecha:
    Funciones de expresión
-->Funciones anonimas:
    Funciones anonimas